Hadi canım, Rentaro!
Bugün o beş adet sınırlı "Tutkulu Çiftin Pankekleri"ni kapacağız!
"Biz, Dört Büyük Lord, bu dört toprağı ele geçirmeliydik."
Bekle, dört porsiyon mu yiyeceğim?!
Tabii ki!
Çattt!!
Kimya
Laboratuvarı
Rentaro'nun porsiyonlarını içeceğe karıştırmak maksimum verim sağlayacaktır.
İşte şimdiye kadarki en az fotojenik görüntü!
Hadi gidiyoruz!
Seni Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Hatıra Öğle Yemeği
Leziz B-Come
Bu sabah öğle yemeği için elimden geleni yaptım
Rentaro-kun'a,
Belki biraz abartılı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana teşekkürlerimi iletmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Minnettarlığımı öğle yemeğine döktüm.
Benimle yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda seni bekliyor olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda vücudum biraz daha şekillendi.
Bu mektupla birlikte çektiğim bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında çatıya gelmen lazım!
Söz ver bana!
Sebep sorma! Sadece gel!
Yan yemeklerden çok yaptım, o kadar!
(Tabii bir kısmı da senin yemeni umduğumdandı...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Beraber yemek yemeliyiz!!!!
- Inda Karane
Rentaro-kun'a,
Sürekli görüşüyor olsak da sana mektup yazmak biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama duygularımı yazıyla daha iyi ifade edebiliyorum,
bu yüzden sana hislerimi bu şekilde anlatmaya karar verdim.
Beni her zaman düşündüğün ve duygularıma saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, bugün öğle arasında vaktin var mı acaba? Eğer varsa,
seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği,
a/b > 0 ve b/a > 0 olur.
"Minnet" ve "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması eklenince,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Eğer yersen, artık yok
Dolayısıyla, a = b olduğunda, öğle yemeği kanıtlanmış olur.
Rentaro, her şey için teşekkürler, aye.
Bugün güzel bir gün olacak gibi,
seninle öğle yemeği yemek istiyorum, aye!
Kesinlikle lezzetli olacak, aye!
Not: Bu bölgeyi ısıtın, sürpriz var!
Hıng
Kimya Laboratuvarı
Acaba içeride mi?
Dün hissettiğim o elektrik...
O bir ruh eşim.
Şey, afedersiniz.
Kimya Kulübü'ne hoş geldiniz!
Ha?
Burada değil mi?
Adın ne?
Ah, ben Aijo Rentaro.
Rentaro? İyi ki geldin.
Ben Kimya Kulübü'ndeyim.
Adım Yakuzen Kusuri, aye?
"Aye"?
Gerçek hayatta böyle konuşanını görmemiştim.
Bir çay alır mısın, aye?
Beherle mi? Çayherle!
Ah, bana bakma. Ben sadece...
Şanslısın!
Kusuri az önce harika bir ilaç geliştirdi!
Şey, ben kulübe katılmak için gelmedim.
Sadece birini arıyorum.
Şu çayı yudumla ve bekle, tamam mı?
Yine mi...
Gözetleme yok! Şuraya otur ve bekle!
P-Peki, hiç oralı değil.
Sanırım ne hazırladığını göreceğim.
Ama bilmiyorum...
Eğer çok ileri seviyeyse,
ne özel olduğunu anlamayacağım bile.
İşte bu!
İnsan Mıknatıs İlacı!
Nobel Ödülü kazananların
yanında bu hiçbir şey!
Bir çiviyi mıknatısa yapıştırdığında,
çivi bir süreliğine mıknatıs olur ya?
Ah, evet...
Basitçe, bu içilebilir formda bir mıknatıs.
Demir
Bunu içmek, kanındaki demiri,
o çivi gibi alır,
Mıknatıs
ve onu mıknatısa dönüştürür.
An... lıyorum?
İç ve gör!
Fwip
Ben mi içeceğim bunu?!
Bir ilacın pratik etkilerini
denemeden asla anlayamazsın.
Mesela...
M*th iyi bir örnek, değil mi?
M*th'ın nasıl bir şey olduğunu biliyor musun?!
Aslında ilginç bir kimyasal. Denemek istiyorum.
Bir kere bile olmaz!
Neyse, iç şunu!
V-Vay be.
Vücudum gerçekten mıknatıs gibi davranıyor.
Heh heh. İşte bu, Kusuri'nin icat ettiği
ilacın gücü!
Ah, uyarı, bu ilaç
üç gün üç gece süren akıl almaz bir
kabızlık yapar, hazırlıklı ol.
Ben ne içirdin bana?!
Ama bekle, dahası var.
Kusuri seninkinin zıt kutbu olan
ilacı içerse...
Hee hee hee. Zıt kutuplar birbirini çeker.
N-Ne...
Bu şirin küçük melek de ne?!
Bu arada...
Aynı ilacı içersen, baş aşağı yapışırsın
ve televizyonda gösterilemezsin.
Bu bilgiyi paylaşmana gerek yoktu!
Hm? Ha?
Manyetizma beklenenden güçlü.
Kurtulamıyorum.
Ne?
Sorun yok. Etkisi on dakikada geçer.
Oh, bu iyi.
Bekle, sonsuza kadar idrarımı tutuyordum.
Aptal mısın sen?!
B-Bana yapışık haldeyken
mi işeyeceksin?!
Deney sırasında tuvalete gitmekle
uğraşamam.
Ama sorun yok.
Her zaman bez takarım,
öyleyse burada ve şimdi yapabilirim.
Ben sadece sorun görüyorum!
Artık tutamıyorum.
Oh.
Dur şunu!
İçimde bir şey uyanıyor!
Etkisi nihayet geçti.
Gördün mü, Rentaro? Kimya harika bir şey.
Kusuri böyle harika ilaçlar
yapmayı çok seviyor!
Ve daha fazlası var!
Gece Görüş İlacı.
Vantrilok İlacı.
Başka ne var...
Büyütme ve Küçültme İlacı.
Gerçekten de çok seviyor.
Oh, bir de Cinsiyet Değiştirme İlacı!
Gözümde neşe saçıyor resmen.
Bekle, hayır!
Buraya dün gördüğüm ruh eşimi
bulmaya geldim.
Ve... yine de...
Neden onun için bu kadar heyecanlanıyorum?
Rentaro, evladım...
Kusuri'nin sevimliliği kafanı mı karıştırdı, ha?
Nasıl anladın?
Aslında, biraz önce içtiğin çay...
aşk iksiriyle karıştırılmıştı!
Ne?!
Gördün mü, Kusuri...
Rentaro'ya ilk görüşte aşık oldu!
Seni seviyorum, Rentaro!
Çıkalım mı, olur mu?
Hı?
Heh. Rentaro aşk iksirini içtikten sonra reddedemez.
Bleurgh!
"Bleurgh" mi dedin?!
Bir kız sana aşkını itiraf ediyor,
sen de "bleurgh" diyorsun?!
Kaba! Hiç nezaketin yok mu?!
Bana sarılırken çişini yapan kız da konuşuyor!
Öyle değil. Aşk iksirini çıkarmaya çalışıyorum.
Ama neden? Aşık olması gerekiyordu...
Karışımı mı yanlış yaptım?
Hayır, daha kötüsü.
K-Kusuri'yle çıkmak fikrinden bu kadar mı nefret ediyor?
Ama seni çok seviyorum!
Kusuri tipin değil mi? Kahretsin!
Bunu düzeltecek ilacım var!
Hayır!
Duygularını kabul ederken ilaçlı değil,
kendim olmak istiyorum!
Aba ba ba ba ba!
Aba ba ba ba ba?!
Vücudu ilacı reddediyor!
Kusuri'nin hislerinin şiddeti doz aşımına mı yol açtı?
İlacı fazla mı güçlü yaptım?
Rentaro!
Panzehir! İlacı Etkisizleştiren İlaç!
Bunu iç!
O-Olmaz...
Kasılmalar çok şiddetli. Alamıyor.
Başka çare kalmadı.
Zorla içirmeliyim!
Oh, kasılmalar durdu.
Ama şimdi aşk iksirinin etkisi geçti...
Hı?
O zaman neden hâlâ
bu kadar büyüleyici sevimlisin?
Hı?
Ha?
İlacın etkisi geçti, hiç şüphe yok.
Ya... Rentaro'nun vücudu ilacı reddettiyse?
Çünkü zaten Kusuri'den hoşlanıyordu?
Kalbi çoktan doluydu! Maksimum aşk?
R-Rentaro!
E-Evet?
Yalvarırım! Benimle çıkar mısın!
İki diz üstü mü?!
Sana deli gibi aşığım! Süper ekstra aşk!
Nasılsa ilaçlar kadar çok!
Ne istersen yaparım, lütfen!
Bekle, bekle, bekle!
Hadi, başını kaldır, lütfen...
Ha?
Ne?
Ne?!
D-Dünkü kız!
Ah, doğru.
Ağızdan verirken nötralize edici içmiş olmalı.
Peki neyi nötralize etti?
İşte Kusuri'nin gerçek hali, evet evet.
Başarısız bir ölümsüzlük ilacı beni küçülttü.
Büyük ve tehlikeli araştırmalar yapıyormuş!
Sadece bir saatten az süreyle eski halime dönebiliyorum.
Bu arada, aslında ben
üçüncü sınıf öğrencisiyim ve Kimya Kulübü başkanıyım.
Ha? Sen bir senpai misin?!
Şey, bu formda görüşüm zayıf ve saçlarım uzun.
Deneyler için küçük olmayı tercih ederim, evet evet.
Yani o bir senpai ve gerçekten
dünkü kız...
Ve ruh ikizim?
Evet!
Bu demek oluyor ki...
Evet evet.
Seninle çıkmak benim için büyük bir onur olur!
UNNO Tersine mi?!
Yaşasın! Bunu duyduğuma çok sevindim, evet evet.
Bu boyutta da yakın duruyor, ha?
İmdat!
Ah, bez değiştirmem gerek.
Lütfen böyle gözükürken bezlerden bahsetme!
Ve işte hikayenin tamamı bu.
Yakuzen Kusuri-san'ı en yeni kız arkadaşım yapmak için izninizi alabilir miyim—
Merhaba!
Adım Yakuzen Kusuri!
Tanıştığımıza memnun oldum, ha!
Optimum verimlilik için aynı anda birden fazla kişiyle çıkıyorum.
Dahice.
Bu verimlilik falan değil, tamam mı?!
Tamam, o zaman bize biraz kendinden bahset.
Tabii! Bak, Kusuri...
Melt
Salya
gerçekten, gerçekten, gerçekten ilaçları seviyor, ha.
İyi olduğundan emin miyiz?!
Sorun yok.
Henüz m*th denemediğini söylüyor.
Bu şimdiye kadar duyduğum en az ikna edici "sorun yok"!
Bu arada, böyle görünmesinin tek nedeni bir ilaç.
Aslında üçüncü sınıf öğrencisi.
Bu kızın rehabilitasyona ihtiyacı var!
Bugün herkes için ilaç getirdim.
Karane için, Göğüs Büyütme İlacı.
Bu da ne demek şimdi?!
Ha? İstemiyor musun?
Ş-Şey o zaman...
Düzeltici İlaç!
Yine, bu ne demek?!
Feminizasyon İlacı!
Bu da ne böyle?!
Benimle ilgili araştırmayı nereden yaptın? Kaynağın ne?
Rentaro söyledi.
Sen çok fenasın!
Benim hakkımda böyle mi düşünüyorsun?!
Rentaro, seni ahmak! Senden nefret ediyorum!
Bekle, hayır! Rentaro, "Karane ince ve güzel," dedi.
"Utangaç ve sevimli," diye duydum ben.
Özür dilerim... Öyle demek istemedim...
Senden nefret etmiyorum falan, tamam mı?
Acıttı mı?
Merak etme.
Aslında Boston Karane'de olmak iyi hissettirdi.
Mazoşist, ha?
Hakari için, Ateşli Şeyler İlacı.
Beni daha seksi yapmak için mi?
E-Eğer bununla Rentaro-kun'u baştan çıkarabilirsem...
Kendimi tutamıyorum!
Aman Tanrım!
...belki de işi ilerletebiliriz.
İçime bir şey düştü!
Hakari? Biraz daha dikkatli olmalısın...
Az kalsındı.
Teşekkürler...
Ha? Terlemiş gibiyim.
Ne oluyor? Kıyafetlerim!
Terlediğinde kıyafetlerini eriten ilaç.
Doğum günü kıyafetinden daha seksi bir şey yok.
Ne?!
Bu çok fazla edepsizlik!
Hakari!
Al sweatshirt'ümü!
Beden eğitimi için giymiştim,
ama hiç yoktan iyidir!
Ç-Çok teşekkür ederim!
Kokla
Rentaro-kun... Rentaro-kun'un...
Rentaro-kun'un giydiği sweatshirt!
Benim terim bunu da eritmez mi?
İlaç sadece bir kez etkili.
Hıff... Puff...
İyi iş çıkardın, Profesör Kusuri!
Kokla Kokla
Kokla, kokla!
Hikâye kitabı tutkunu Shizuka için,
BunBun Fantazi İlacı.
"Minettarım."
Zirve şirinlik!
Minettarım!
"Bu övgüye layık değilim."
Bu harika.
Bir film kostümü gibi.
Ha? Pardon! Hissettin mi?
"Keşfedilmemiş bir alemin kapısı."
"Yepyeni bir his."
Oh, böyle mi?
Rentaro tam anlamadı
O zaman...
Gıdık, gıdık!
"P-Patron!"
"Bu hayallerimizdeki Shangri-La mı?!"
Verimli Nano için, Saç Kontrol İlacı.
Ekstra kol gibi özgürce kullanabileceği saçlar!
Verimlilik arttı. Fena değil.
Çoktan içmiş bile. Bir saniye bile boşa harcanmadı.
Aijo Rentaro, yüzünde kir var.
Güzel kokuyordu!
Hoşuma gitti.
Ben de.
Daha neler var, değil mi?
Her şişe on dakika etkili,
ama ikincisinden sonra kel kalma riski artıyor, dikkatli ol.
Ağır bir bedel!
Kel kalmak bakım zamanını azaltırdı.
Nano? E-Emin misin?
Yani, kel olsam da beni sevmeye devam edersin, değil mi?
Tabii ki!
İster kel ol, ister şişman,
ister bir uzaylı tarafından ele geçirilmiş ol, yine de seni severim!
Sonuncusu artık ben olmazdım.
Ama...
Bu güzel saçlarını da seviyorum.
Bu ilaca ihtiyacım yok.
Ama eğlenceliydi!
Sanırım bu ilaçların kullanım alanları var.
Değil mi? İlaçlar harikadır, ha!
Y-Yani umrumda değil,
ama o "Göğüs Büyütme İlacı"nı alsaydım nasıl görünürdüm acaba?
İşte etki çizimi.
Kaslı!
Bunlar pektoral kas!
Bunlardan daha çok yapıyoruz.
Ama en büyük çabayı, rüya araştırma ekibine katılmak için harcıyoruz!
Araştırma ekibi?
Bu Kusuri'nin rüyası, ha!
O araştırma ekibine katılıp
harika ilaçlar yapmak istiyorum!
"Ne güzel bir hayal."
Sorun ne, Kusuri-senpai?
Aniden tuvaletim geldi.
Ah, neyse. Sonuçta bez takıyorum.
Tuvalete git!
Böö.
Aynen sana da!
Oh, o zaman ben çayı doldururum.
Rentaro'nun çayı diğerlerinden farklı,
dikkat et, tamam mı?
Benim için ne demek istiyorsun?
Y-Yani, erkekler ve kızlar için farklı karışım.
Her neyse! Tuvalete git!
N-Neyse...
Şişelere bakınca belli oluyor!
Ee...
Biri büyük, biri küçük, yani...
Beş kişilik
Bir kişilik
Sanırım?
Geldim.
Tamam, artık herkes burada,
hadi yiyelim!
Hadi yiyelim!
Hadi yiyelim, tamam mı?
Bu kurabiyeler fena değil.
"Tatlı bir ayartma."
Hazır alınmış. Pratik.
Bu bir övgü mü?
Öyle.
Yaşasın, başardım!
Ha?
O-Olamaz!
Bu çay Rentaro için!
Neden?
Erkekler ve kızlar için şişeleri ayırdım!
Brütalist
Erkekler İçin
Şık
Kızlar İçin
Herkes! Yanlış çay!
Tükürün!
Acele edin! Hızlı olun ve bööğğ!
Hadi ama, sadece farklı tatlar.
O-O değil!
O çay...
içinde
"Sevgiliyi Öpme Dürtüsü Kontrol Edilemez İlacı" vardı,
Rentaro'ya verip
beni öptürmek için!
Ne?!
Eskisi gibi değil...
Seni gerçekten öpmek istedim!
Ne-Ne...
Seni öpmek istemem için
ilaca ihtiyacım yok!
Rentaro!
Muck...
Ee, Karane?
Onun midesi yanarsa alevler içinde ölebilir!
Kusuri-senpa—
Öp...
Öp.
K-Kızlar?
Kusuri-senpai!
Öp.
Hepinize ne oldu böyle?
Ahhh...
Yine yaptın işte...
Durmadan hata yapıyorsun!
Kaç, Rentaro!
İlacın yan etkisi bu.
Bekle,
benim böyle olmamı mı istedin?
Hayır, ilaç kızlar için güvenli değil!
Erkek libidosu, erkekleri fiziksel yakınlık
ve sevişme isteğiyle doldurur.
Ama kadın libidosu samimiyet ve
duygusal haz arar—
yani öpüşme!
C-Cidden mi?
Yani...
Daha fazla öpme dürtüsü
artırmak için değilmiş.
Bu dördünün aklında
sadece öpme arzusu kaldı.
Beyinleri onları sınırlamıyor,
üstün güç veriyor!
En çok sevdikleri kişiyi öpmek dışında
hiçbir şey düşünemez hale gelmiş,
dudaklarını ararken etrafta geziniyorlar...
Onlar öpüş zombileri!
"Öpücük."
Öpücük.
Eğer sizi yakalarlarsa, güçlü kollarından
kaçış yok.
Sonsuza dek onlarla öpüşmeye mahkum olacaksınız!
Ne?
Bu...
kulağa tam bir cennet gibi geliyor!
Öpücük.
Bu arada, ilaç vücutlarında yayılmadan önce
Geri Çevirme İlacı verilmezse,
hayatlarının sonuna kadar böyle kalıyorlar.
Kişilikleri siliniyor mu?!
İlacın vücutlarında tamamen yayılmasına
ne kadar zaman var?
Kişiye göre değişir, ama yaklaşık bir saat!
O zamana kadar onlara
Geri Çevirme İlacı'nı vermeliyiz...
Öpücük öpücük!
Öpücük!
Böylece Rentaro ve kızların
"Resident Hazard: Öpüşme Oyunu" başlamış oldu!